Teoria del cronograma, conceptos y demas.

*planificar la gestion del cronograma
*Definir las actividades
*secuenciar las actividades
*estimar la duracion de las actividades
*desarrollar el cronograma
*controlar el cronograma

_secuenciar las actividades metodos.

-diagramacion por procedencia(metodo que usaremos en el proyecto library brothers)
4 tipos de relaciones:
**final e inicio (FS): relacion en la que una actividad sucesora no puede comenzar hasta que se concluya la actividad
predecesora.
**final a final(FF): relacion en la que una actividad sucesora no puede finalizar hasta que se haya finalizado
la actividad predecesora. 
**Inicio a inicio(SS): relacion de actividad sucesora  no puede comenzar hasta que se haya comenzado la actividad
predecesora.
**inicio a final(SF): actividad sucesora no puede finalizar hasta que haya comenzado la actividad predecesora.

--------------------
-determinacion e integracion 
-adelantos y retrasos
-sistema de informacion  
